ترجمة وتعديل
||https://www.dz4.club/||
.(لوكاس)، أنا (بيوتر)
أأنت مستعد لتكون ثريًا؟
.يفضل أن تكون كذلك
.ثمة شيء واحد صغير يجب أن أخبرك به
.أو ربما ليس صغيرًا جدًا
.ربما أنه كبير جدًا في الواقع
.لذا، اسرع، من فضلك
.سان بطرسبورغ" لم تعد كما هي بدونك"
.وداعًا
.عليك صعود الطائرة بعد 10 دقائق
هل يمكنني أن أملأ كأسك؟
"سان بطرسبرغ، روسيا"
.صباح الخير
.(رايسا)
.(صباح الخير، سيّد (هيل
.سعيد برؤيتكِ دومًا
أأنتِ بخير؟
.بالطبع
.بيوتر) غادر منذ ساعة)
ماذا تقصدين "غادر"؟
.ثمر رجال كانوا هنا، سألوا عنه
.عندما أخبرته بهذا، أصبح متوترًا
."قال يجب أن تقابله في "ميرني
."في منزل ضيوف "غورنيتش
.وبعدها غادر
هل يمكنكِ أن ترشديني إلى غرفته؟
.(مرحبًا، أنا (بيوتر
.(أنا في الفندق، (بيوتر
المكان الذي يفترض أن
.. نقابل فيه (فولكوف)
،بعد 37 دقيقة بالضبط
.مع عينة الماسة الزرقاء
.في حال انّك نسيت
،لا يهمني بما أنت متورط به الآن
.بوريس فولكوف) رجل لا يجب خذلانه)
إذًا، أين العينة يا (بيوتر)؟
.أنا أعرفك
،لا بد انّك وجدت مكان ذكي لتخفيها
.مجرد خدعة أطفال سخيفة
.اريد أن أعرف المكان
.لذا، عاود الاتصال بيّ، من فضلك
.بيوتر) الوغد)
.خمسون مليون دولار
يمكنني أن أؤكد لكِ يا سيّد (هيل)
.أنه يتطلب جهدًا لجمع هذا المبلغ
.بذلت جهد كبير
كيف تتخيل شعوري الآن وأنا أجلس هنا
أتعلم ربما أنّي قد فعلت هذا من اجل لا شيء؟
."اخبره عن "السويد
،كانت مسؤوليتك إحضار العينة
أليس كذلك؟
.ماسة واحدة، زرقاء اللون
.يبدو أنها شيء بسيط
ومع ذلك؟
.(السويد"، (بوريس"
.(بافيل)
لماذ؟
لمَ أخبره عن هذا؟
.(اخبرني، يا (بافيل
ـ لأنها قصة جيّدة وحسب
ـ قصة جيّدة؟
.(جيّدة للأصدقاء، (بافيل
.ربما للأعداء
لكن مَن هذا الرجل؟
مَن أنت؟
مَن انت؟
.ـ أظن انه يتحدث الروسية
ـ بالطبع، أنه كذلك
في الجنة، جميعنا سيتحدث الروسية، صحيح؟
.وفي الجحيم ايضًا
.جميل
.الأفارقة الجنوبيون في المدينة
.فنسنت دي بروين) وفرقته الحمقى)
.لا أعرف شيئًا عن هذا
.آمل أن يكون هذا صحيحًا
أكره أن أفكر أنهم كانوا بطريقة ما
.السبب وراء تأخيرك المؤسف
.. إذا منحتني صبرك
(الصبر، يا سيّد (هيل
.كالهواء في غرفة مغلقة
،أيًا كان المقدار الذي بدأت به
.في النهاية سوف ينفذ منك
.سأعود بعد يومين
ـ مع العينة؟
ـ الحصة كلها
تعويضًا عن تأخيرك المؤسف، صحيح؟
.اثنان بالمئة
.مليون حتى
.(سأراك بعد يومين، يا سيّد (هيل
.يومان
.سأذهب إلى "ميرني" بعد ساعتين
.يفضل أن تكون متواجدًا هناك
.هذا رقمي الجديد
.(اتصل بيّ، (بيوتر
|| سيبيريا ||
"ميرني، سيبيريا الشرقية"
سيّد (هيل)، صحيح؟
قال (بيوتر) أن صديقه الأمريكي
،سيأتي ويجب أن أعطيك غرفته
.ويطلب منك أن تنتظره
هل تود مني أن أرافقك
إلى الطابق العلوي؟
.لا، شكرًا لك
.غرفة رقم 3
هل يوجد مكان لا يزال
مفتوحًا لشرب شيء ما؟
.نهاية الشارع، هناك مقهى
،لكنك بحاجة إلى معطف دافئ
.على ما أظن
."حزمت أغراضي لـ "سان بطرسبرغ
.إذًا، ستشعر بالبرد
.هذه المكالمة لك، على ما أظن
.رجل أتصل منذ 20 دقيقة
.لأجل الأمريكي
أجل؟
.ظننت أننا كنا أصدقاء
.أظن أنه كان لدينا إتفاق
.لم يكن لدينا إتفاق
لكن ما زلنا أصدقاء، صحيح؟
.(أنا صديق الجميع، (فنسنت
.تعرف هذا
أجل، كما ترى، بسرعة جدًا
،أننا تخاصمنا
.يجب أن تكون أكثر انتقائية للأصدقاء
.لأن الأصدقاء الذين تصادقهم يخدعوك
،استمع جيّدًا
أريدك أن تأخذ كل ما وعدك
،)به (بوريس فولكوف
.وتضيف عليه 5 بالمئة
.هذا ما نرغب أنا وشركائي بعرضه لك
هل يمكنك أن تتخيل هذا المبلغ؟
هل تعرف ما الذي أتخيله؟
،"أنت وأنا نتواجه في نهر "نيفا
.جنبًا إلى حنب، كالصديقين الجيّدين
سنؤمن لك مرور آمن بطائرة خاصة
.قبل أن يدرك أيّ أحد مغادرتك البلاد
.لا تعرف ما الذي يعرضه
هل كنت لأتصل لو كان هذا الحال؟
.لا داعي لتوافق الآن
.. فقط
.لا ترفض العرض
لوكاس)؟)
.الوغد
،إيفان)، اذهب للمنزل)
.أنا سأغلق المكان
.سأبقى حتى يغادر
.ـ (تاتيانا) ستغضب إذا ذهبت للمنزل متأخرًا
ـ أنها ستغضب على ايّ حال
بلا إهانة يا صديقي، لكن
.مزاج زوجتك ليس جيّدًا
.اللعنة، ها نحن ذا
هذا صحيح! اذهب للمنزل يا (إيفان)
.(نحن سنعتني بـ (كاتيا
.وداعًا
هل يمكنني أن أجلب لك شيء آخر؟
.لا، أنا اكتفيت
كاتيا)، مَن تحبينه أكثر؟)
الأمريكي؟ أم (يفريم)؟
.إذا قلتِ الأمريكي، (يفريم) لن يشعر بالإهانة
.بالطبع، الأمريكي وسيم
.لكني سأخبركِ سرًّا
.جميع الوسماء لديهم قضبان مقرفة
!هذ صحيح
.هكذا الرب يؤمن العدالة في خلقه
يفريم)، أنه ليس مميز، صحيح؟)
!لكن قضيبه
بماذا يمكنني أن أقارن قضيبك، (يفريم)؟
"ـ بـ "بورش
ـ "بورش"؟
."بالضبط! (يفريم) لديه قضيب مثل "بورش
.ولديه بطانة جلدية
!يفريم)، هيّا! اريها بطانتك الجلدية)
!مهلاً
!انزل من هناك
!(يفريم)
يبدو ليّ بأنه يجب عليك
.أخراج صديقك من هنا
!أيها الوغد
وإلّا ماذا؟
يبدو أن هذا الرجل لا يتمتع
.(بحس الدعابة، يا (يفريم
.لكن لا داعي للقتال
!توقف
ماذا؟ أأنت قلق من أنّي
لم ارّ قضيب من قبل؟
.. ـ ظننت
ـ أنهما يسخران وحسب
لثلاث ساعات كانا يشربان هنا
.. وبعدها أنت كالبطل
.طردتهما قبل أن يدفعا حسابهما
،أيها الأمريكيين
.تظنون أن النقود تحل كل شيء
.ايها الأمريكي
.خذ الزجاجة
.دفعت ثمنها
.اتمنى لك ليلة سعيدة
.ايها الأمريكي، استيقظ
اقل ما يمكنك فعله هو أن
.(تطمئني عليك، (بيوتر
.فقط رد واتصل بيّ
ماذا تفعل؟
.خبز المحمص
.أعرف ما هو
لماذا تظبخه؟
.كرد جميل لما أنا أدينه لكِ
.مع اعتذار، إذا لم أكن مخطئًا
هل الأشخاص يعتذرون في
أمريكا عن تصرفاتهم الغبية؟
.ليس غالبًا
.لكن لا تزال تعتبر مبادرة جيّدة
.حسنًا إذًا، أنّي أقبل اعتذارك
.هيّا، تناولي
.شكرًا لك
لا تحبين الثرثارين، صحيح؟
مَن (بيوتر)؟
(ـ مرحبًا، (كاتيا
(ـ مرحبًا، (إيفان
لاحظت (تاتيانا) بأنّكِ لم
.تعودي للمنزل بمفردكِ
.(كاتيا)
ـ بماذ تفكرين؟
ـ لا أفكر بأيّ شيء
ـ بماذا أنت تفكر؟
ـ هل ضاجعتِه؟
.انه نام على الأريكة
.سيغادر قريبًا
ماذا يحدث لكِ إذًا؟
.لا اعرف عما أنت تتحدث
ما خطب هذا أحمر الشفاه الغبي؟
.لستِ بالعادة تضعينه
!اخرس
.. (كاتيا)
ـ (أنتون) رجل جيّد
ـ لم اقل ابدًا أنه سيئ
.ستنعمان بحياة جيّدة
.ستكوني غبية إذا خذلتِه
.(شكرًا للحلوى، يا (إيفان
.. ـ أنّكِ تبدين مثل
ـ مثل ماذا؟
.جربها
.أنها لذيذة
.أنها من زوجة أخي
،أنها ليست طباخة ماهرة
.لكنها جيّدة في هذا
ماذا ستفعل إذا طلبت
منك أن تنام معي؟
الآن؟
.. سأقول
،بكل أسف ممكن
،بأن عليّ الذهاب لإيجاد أحد
.أنه عاجل جدًا
رفيقك الغامض (بيوتر)؟
.(شقيقه (أندريه
هل تسألين؟
،يظن أنه شيء قد حدث فعلاً
مما يعني أن الجميع سوف
.يظنون هذا قريبًا ايضًا
لذا، لمَ لا يجب عليّ فعله؟
.هذه ليست أفضل دعوة سمعتها من قبل
ـ أين شقيق صديقك؟
ـ في المنجم
.أريد اللحاق به عندما ينتهي من نوبته
.سأقلك إلى هناك
،وبعدها إذا بقينا لم نكره بعضنا الآن
.سنعود إلى هنا
إتفقنا؟
.أنّكِ جريئة جدًا
هل تجد هذا غير جذاب؟
.على العكس تمامًا
.بحق السماء، ليس هنا
.اتبعني بسيارتك
.أنه جاء البارحة
.وبعدها رحل مجددًا في الفور
ـ لماذا؟
(ـ بسبب رجال (سامسونوف
.كانوا هنا يبحثون عنه
مَن هو (سامسونوف) بحق الجحيم؟
لم يخبرك (بيوتر)؟
.رجل سيء
.يعمل في التهريب والمخدرات والبغاء
هو ورجاله أعضاء سابقون
."في "سبيتسناز
تعرف "سبيتسناز"؟ القوات الخاصة؟
لماذا يبحثون عن (بيوتر)؟
بيوتر) باع بعض الماس الأزرق)
.(إلى (سامسونوف
ماسي؟
.ماس مزيف
عمّ أنت تتحدث بحق الجحيم؟
.ظن أنها طريقة جيّدة لمضاعفة المال
.سامسونوف) لم يكن يعلم أنها مزيفة)
.لقد خدعهم
.أنه مثير للاهتمام
.. تأخذ الماس
.(اعرف ماذا يعني الخداع، (أندريه
.ليس هكذا
.جودة عالية جدًا. تقنية جديدة
.على أيّ حال، خذ رقمي
.أنه آمن
صديقة زوجتك؟
هل هذا يفترض أن يعني شيئًا؟
.مرحبًا
.(أنا (لوكاس هيل
متى أقرب وقت الذهاب بالطيران؟
.(صباح الخير، سيّد (هيل
.لا يوجد طيران اليوم، ولا غدًا
.ربما بعد غدًا أن شاء الله
.ليس لديّ وقت للعب هذا
.فقط أخبرني لمَن سأدفع
مَن يتحكم بالطقس؟
ماذا؟
هل تريد الطيران اليوم؟
.جد الرجل الذي يتحكم بالطقس
.هذا الذي يجب أن تدفع له
ما مشكلة الطقس؟
في "ميرني"، كل شيء
.مشكلة تقريبًا
.لقد قلت الآن
.يمكنني أن اكون في المطار خلال نصف ساعة
!املأ الطائرة اللعينة بالوقود
.المطار مغلق. وداعًا
.لا اريد أن أعرف ما كان ذلك
،لكن إن كنت نوعًا ما جاسوسًا
.لن أكون سعيدة
.لست جاسوسًا
إذًا، كيف تقولها بالإنجليزي؟
أحبار جيدة، أخبار سيئة؟
ماذا تريد أولاً؟
.لديّ ما يكفي من الأخبار السيئة الآن
.اخبريني الاخبار اليّدة
.ما زلت لا أكرهك
والسيئة؟
"وعملك "الغير تجسسي
.استغرق الكثير من الوقت
.لذا، يجب عليّ الذهاب لفتح المقهى
أنّك لست محبط؟
.بالطبع أنا محبط
كم يستغرق الأمر هذه المرة؟
.رحلة ذهاب وأياب إن كنت محظوظًا
حسنًا، كن لطيفًا مع سكان
.موسكو" الفقراء"
."هذه المرة ستكون "سان بطرسبرغ
.وأنتِ تعرفيني، أنّي لطيف دومًا
هل تعرف الفرق بين الابنة والاخت؟
أخبرني
،عندما تعطي نصيحة إلى ابنتك
.أنها تنصت وتقبلها
.سامحني يا أخي، أنه ثمل
.ماكس)، أنّك تقلل من احترامنا)
.اجلس وأشرب معنا
،بالنسبة للأخت
.ستحتاج إلى أن تنصحها ايضًا
.لحمايتها
.لكن مع الأخوات، الأمر أكثر صعوبة
!يمكنهن أخبارك ببساطة أن تذهب للجحيم
!(بصحة (كاتيا
.بصحتي
.(انظر حولك. أنه عالم (كاتيا
،إذا كنت شقيقها
مَن الزوج الذي ستختاره لها؟
.(بصحة (أنتون
.السعادة قريبة جدًا إذا أمكن
.. وبعدها
.الأمريكي
الليبة ستعود للمنزل بمفردها
.(أو مع (أنتون
.وهذان الخياران الوحيدان
.حسنًا، لنذهب
.سنأخذك إلى الفندق
.لكن لا يطردك ايّ أحد الليلة
.(انهض، (إيفان
.هيّا
.سنتقابل هنا غدًا الفجر
لماذا؟
.سنصطاد الدببة
الدببة؟
.سترى الصيد الروسي الحقيقي
.سيكون الجو بارد
،فقط لا ترتدي هذا المعطف الغبي
.وإلّا سوف تعاني
.سيعاني على أيّ حال
.بعد كل شيء، هذه الحياة
.آسف بشأن الطير
أيّ طير؟
.انه مجرد اقتباس من فيلم
.لا أعرف كيف أوضحه
.أعتادوا أهلنا قول هذا والتسكع بالجوار
.آسف بشأن الطير
.طابت ليلتك، أيها الأمريكي
.هذه المغسلة
.. هذا المرحاض. و
،السرير
الذي يكون إما مريح جدًا
.أو سيئ للغاية
.هذا المصباح
.هذه الشمعة
على يبدو أنهم يفتقرون إلى
.الثقة في إمداداتهم بالطاقة
،حسنًا، من الأفضل ألّا تكون كذلك
.لأن إذا انطفأت الأنوار، تتوقف التدفئة
.أظن أنّكِ ستحبين المكان هنا
.سأذهب في جولة صيد الدببة
هل كنت تشرب؟
.بغزارة
ركز على العمل وابتعد عن اللعب، إتفقنا؟
.أنا عالق
هل تودين رؤية هاتف قديم؟
ارسل ليّ صورة، إتفقنا؟
لنتحدث لاحقًا؟
.أنت لست رجل جيّد
ما هذه؟
.هدية
.في حال إذا قررتِ أن تكرهيني
.لتغيير رأيكِ
شمعة؟
.أهم شيء الفكرة
.هذا ما نقوله في أمريكا
هل أنتِ كذلك؟
ماذا؟
تكرهيني؟
وماذا عن الأمريكي؟
.هذا كل ما يمكنني إيجاده
تعلمنا إطلاق النار بهذا
.الشيء عندما كنا صغار
.أجل، (كاتيا)، ايضًا
.أنها مثالية للفتاة
،بسلاح كهذا
.لن تواجه أيّ مشكلة
.بالأخص بدون رصاصات
.أنظر إليه. أنه خبير فعلاً
.لا تقلق يا صديقي الأمريكي
.أننا نمزح وحسب
.سنجلب لك بعض الرصاص
!(إيفان)
هل تتذكّره؟
ماذا؟
هذا مكان جيّد لقتله، صحيح؟
.فالديمير)، عطه الرصاص الآن)
!صوب بحذر
.حاول ألّا تهدر رصاصة واحدة
.(سيّد (هيل
كيف حال الطقس؟
.أفضل
إذًا، اليوم؟
الليلة؟
غدًا؟
ـ ربما غدًا
ـ سأراك عند الساعة 11
.سأعود إلى "سان بطرسبرغ" غدًا
.يفضل أن تكون هناك
.هذا رقمي الجديد. اتصل بيّ
.في "روسيا"، أننا نشرب من هذه الاشياء
.نطلق عليهم كؤوس
هل هذان والديكِ؟
،)ابي (ساشا
،)أمي (نينا)، (إيفان
.(ماكسيم) واختي الكبرى (اولغا)
.لم يولد (فلاديمير) بعد
وهذه؟
."هذه في "استراليا
.أختي (أولغا) وهذا زوجها
."أنهما يديران وكالة سفر في "بريسبان
.لقد عملت لصالحهما
.هكذا تعلمت الإنجليزية
وثم؟
.. وثم
.ماتت أمي
.سكتة دماغية
.بعدها بأربع أسابيع مات أبي
كان يجب على أحدهم أن
.يدير لمقهى، لذا عدت
لكن ماذا عن أخوتكِ؟
كان والدي ليحرق المقهى
.في بادي الأمر
.النيجة ذاتها، لكنها اسرع
.تعال
.يمكنك البقاء هنا فترة أطول إذا أردت
.أنا لا أطلب منك أن تفعل ذلك
.فقط أقصد أنّي لا أعارض
."لديّ مشكلة في "سان بطرسبرغ
.يجب عليّ الاعتناء بها
بيوتر) وعملك الغير جاسوسي؟)
.أنّك واقع في مشكلة على ما أظن
،في "روسيا" إذا لا نريد الإجابة على السؤال
.فقط نسأل واحد في المقابل
،هل... هل هذا صحيح
عن ما يقولونه عن (أنتون)؟
ماذا يقولون عنه؟
.بانهُ رجل صالح
هل زوجتك امرأة صالحة؟
.كثيراً
.وحتى وأن مازلت هنا
.هذا صحيح
.وحتى أن مازلت هنا
ألا تعتقد أن
هذا يتطلب تفسيراً؟
.أنا وزوجتي صديقان قديمان
،وأحياناً، مع صديق قديم
،تتعلم أن تغض النظر عن بعض الأشياء
.أشياء ربما لاتودّ رؤيتها
هل هي تفعل هذا فقط
حتى لا ترى تلك الأشياء أو بالنسبة لكَ كذلك؟
،الشيء الذي تغض النظر عنه
لا يمكنك أبداً أن تكون متأكداً
.مما قد لا تراه
"كان جدي... في معتقل "سيبريا
هل تعرف عن معتقل "سيبريا"؟
.باالطبع
كان دائماً يقول أن هناك
.نوعين من السجناء
،البعض منهم، تضعهم في كوخ خشبي
،وتعطيهم صوانًا
وسيستخدمون الصوان
،لمحاولة إضاءة الموقد
.وسوف تمر سنوات من هذا القبيل
،وليلة بعد ليلة، يقدحون الصوان
.يحاولون فقط الاحتماء من رجفة البرد
وماذا عن الآخرين؟
،أعطهم الصوان
.وسيحرقون الكوخ
أنتِ تقولين أنا وزوجتي
.نضيء الموقد،
أليس كذلك؟
.أنا آسفٌ للغاية بشأن الطائر
من اين سمعت ذلك؟
.من إخوتك
لقد عدت سريعاً سيد (هيل)؟
هل ظهر (بيوتر)؟
...لكن
السيد (فولكوف) قد أتصل ثلاث
. او أربع مرات في اليوم
إذا أرسلت لكِ طائرة، هل
ستأتين إلى "سان بطرسبرغ"؟
هل تتخيل أنني سأقول
لا لمثل هذا الأمر؟
سيكون في المطار
.غدًا، قبل الفجر
أليس هذا مبكراً جداً؟
.بالطبع لا
.احتاجُ لمعروفاً
.أجل
.اعلم، لاشيء يأتي بالمجان
الشمعة التي أعطيتك إياها؟
.أريدكِ أن تحضريها
هذا ليس من المفترض أن يبدو غريبا؟
.سأشرح لكِ عندما تصلين إلى هنا، أعدكِ
،لذلك الشمعة التي تريدها
وأنا فقط الشخص الذي يجلبها؟
.بالضبط
.هذه مزحة
مزحة امريكية؟
.آسف
.(تعالي إلى "سان بطرسبرغ" يا (كاتيا
.أؤكد لكِ، ستعرفين قدر ما تشأئين
أتفقنا؟
.أتفقنا
ضع الماسة في المكان الشفاف
جار تحليل الماسة
ماسةٌ اصلية
بدوتَ تقترب كثيراً يا سيد (هيل)
...الهواء في الغرفة
.لقد اختفى تقريبا
.أنا بحاجة لمزيد من الوقت
.لكن لدي العينة
،إذا كان لديك عينة
.أظن أن لديك كل شيء
إلا إذا كنت تجري محادثات أخرى
.مع أطراف أخرى
.اطراف من جنوب افريقيا، على سبيل المثال
،اسمحلي أن ادعوك للخروج مساء الغد
.أنت وشركائك
.كبادرة حسن نية
.كلامٌ فارغ
.هذه مدينتي، وأنت ضيفي
.ستجلب العينة
بالطبع. في 8 مساء
.وانت تختار المكان
.في العاشرة مساءاً سيد (هيل)
."إنها "سان بطرسبرغ
لا شيء يتم مناقشته
.قبل العاشرة
.شارع "روبين ستينا"، جادة 151
سأراك هناك
مرحباً؟
(لوكاس)، صديقي
.من السهل جداً ايجادك
.(فنسنت)
كيف يمكنني مساعدتك؟
"أخبر رجلك أن يقود سيارته إلى جسر "لاين
.يوم غد في الساعة التاسعة صباحاً
.وسوف نتحدث بعد ذلك
أعتذر عن هذا الجزء
.االدرامي المؤسف يا (لوكاس)
في بعض الأحيان يكون أفضل من
.أن تلتقي وجهاً لوجه
يبدو قد شاهدت الكثير من
.أفلام التجسس يا (فنسنت)
.بالعكس
.انت شاهدت القليل
،قل لي أنك لا تحمل هاتف ذكي
حتى على الاقل يكون
(هنالك متنمراً مثل (فولكوف
لتتمكن من تتبع موقعك
.من خلال هذا الشيء
رائع
لماذا أنا مدين بهذه المتعة؟
.أود تسديد الديون
وماذا سيكون ذلك الدين؟
.(لاغوس)
لم يكن هناك سبب لك للاتصال
.بي في ذلك المساء
قد كان ذلك عملاً كريماً
.لأنقاذ حياتي
الآن، لا يوجد سبب
.لي للاتصال بك
.استمر بالتحدث
.لدي اصدقاء في جهاز الأمن الفيدرالي الروسي
لديهم اهتمام بمسئلة صفقتك
.أنه فقط يحاول أخافتك
.لا، يا صديقي
.هذا الاهتمام؟ لا ينصب على اطرافنا من جنوب افريقيا
.أنه ينصب عليك أنت
اللعنة، (لوكاس)، أنت
.تبقي كل شيء بعيداً
ترى أنها قوة، ولكن يمكن
.أن تكون أيضاً نقطة ضعف
.أنا أخبرك، أشعر بهذا
،اذهب إلى المنزل، الآن
.قبل فوات الأوان
مرحبًا؟ -
هل يخدعني؟ -
من؟ -
.أخاك لقد اختفى مع ماساتي -
قل لي لماذا لا يجب
.أن أظن أنه يخدعني
.(لأنه (بيوتر
.أن هنالك تدخل جهاز الأمن الفيدرالي الروسي
.حذّره إذ يتصل
جار تحليل الماسة
ماسةٌ مزيفة
.اللعنة
هل يمكنني رؤية ذلك؟
أنها ليست حقيقية؟
،أفضل ما رأيته
.لكن لا، ليست حقيقية
وهذه مشكلة، حسبما أعتقد؟
.واحدة من الكثير
هل نفس الشيء؟
.في الحقيقة
لقد وعدتُ شخصًا بمجموعة منها
،وليس لدي سوى واحدة
.والتي هي تعتبر شيئاً آخر بالنسبة لمشاكلي
.أخبرني عن المسدس، من فضلك
.انه (بيوتر)
هل عثرت عليه؟
هل هذا كل ما لديك لقوله؟
هل تعلم زوجتك أنك تقوم بهذا؟
.أجل
ماذا تعتقد في ذلك؟
.اعتادت عليه
هذه الرائحة، ماذا يطلق عليها بالإنجليزية؟
.الياسمين
...الياسمين
.ينبغي عليك أن تجلب بعضًا منهما للمنزل
.لأجل زوجتك
هل تحضر لها هدايا
عندما تعود من رحلاتك؟
.ليس كثيراً
لماذا؟
هل تعتقد انكَ الهدية؟
هل يجب أن تكون سعيدة للغاية
لرؤيتك في المنزل؟
إذا كنت تحب شخص ما
عندما تذهب بعيداً،
.يجدر بك أن تحضر له شيئًا
.لإظهار بأنك تحملهم معك
.أنت رجل ناضج
.لا يجب أن أخبرك بهذا
.اريدك ان تفعل شيئاً من اجلي
.ايّ شيء
.ضاجعني
.الآن
.كما نضاجع زوجتك
.قلْ انكَ تحبني
.أحبكِ يا (غابّي)
.ًاحبك ايضا
.مهلاً
.لا تتوقف
.استمر كأنك تضاجعها
.أريدك أن تنطق اسمها عندما تنتهي
.قلها
.(غابّي)
كم عمرك؟
.51
،كل تلك السنوات
وما زلت لم تتعلم
كيف أن تحتضن شخصاً
في لحظة كهذه؟
.أنا آسف، يا (كاتيا)
...ماساتك الزُرق
هل لا يفقدنّ لونهن ابداً؟
.الماس" يأتي من كلمة يونانية"
."أداماس"
."يعني "غير قابل للتغيير
هل هذا سبب حبك لهنّ؟
أنا أحبهنَ لأنهنّ جميلات
ونادرات
.وقاسيات
لم تتحدث كثيراً، أليس كذلك؟
.أحتاج إلى الخروج لبضع ساعات
ستكونين بخير؟
لكنك جعلتي اطير كل ذلك طريق للصول الى هنا
لأبقى جالسة وحدي في
غرفة الفندق الخاصة بك؟
.أنا بحاجة للذهاب لأكسب رضى الرجل
الرجل الذي يتوقع منك عشرات الماسات
.ولكنه سيستلم واحدة
أين؟
.سأعود في غضون ساعتين
.(لوكاس هيل)
.مرحباً
.الآن يمكننا البدء
،هل أحضرت ماساتي الزرقاوات
هذا الشيء الذي يثير العجب؟
.شكراً
.أهلاً بك
.تفضل بالدخول
.لنقم بالعمل
وهل البقية بهذا الجمال؟
.ثم سنكون أصدقاء لمدى الحياة
هل هذهِ حبيبتك؟
.أجل
.لأجل الحياة
.تعجبني هذهِ الفتاة
.هيّا
جرب يا رجل. لأجل الحياة؟
،في امريكا
تقسمون بالولاء بأن تصبحوا
إخوة بالدم، صحيح؟
...هل ترغب في أن تصبح
اخي؟...
.هذا ما أود القيام به
ها هي حبيتي هنا؟
.سأقول أقول لها أن تُمتعك
،وفي الوقت نفسه
قل لحبيبتك
.أن تقوم بإمتاعي
نجلس، نحدق في بعضنا
.البعض لحين ننتشي
بعد ذلك، لا شيء
.يمكن أن يفصل بيننا
.لقد ذُهلت ببادرتك
...ولكن هذا الشيء
لم يكن الطريقة التي
.تتم بها الأمور في أمريكا
.حمداً لله نحن في "روسيا"، يا رجل
ماذا؟
،هل هي
ليست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
.بالعكس تماماً
.لديك ذوق ممتاز
فما السبب إذاً؟
فم فتاتك جميل للغاية
بالنسبة إلي؟
.لا على الاطلاق
...فقط افكر
.(بوريس)، (بوريس)
ما أسمكِ؟
(لينا)
لينا)؟)
صديقيكِ الأمريكي
.لا يعّي مدى جدية الأمر
.لكنكِ روسية
.أجل
...لينا)، الآن فقط، وأمام شركائي)
...طلبتُ منه أن يصبح أخي
.لكنه لم يحترمني
(لينا)
...أخبريه، ليسمح لكِ
...لتقومي بإمتاعي
.قولي له
.أسمح لي بأن أقوم بإمتاعه
أعتقد من الأفضل
.إذا غادرنا من هنا كإخوة
،لأنه إذا لم نكن إخوة
.ربما نحن لسنا أصدقاء ايضاً
.افعليها
.أنتِ جميلة
هل مِن رسائل؟
ما رقم غرفتك يا سيدي؟
.701
.هم في الطابق العلوي
.شكراً لكِ
.بولوزين) من جهاز الأمن الفيدرالي الروسي)
.دعها تخرج من هنا
.سأكون واضحاً
.آمل أن تجيب بالمثل
ليس لدى جهاز الأمن الفيدرالي الروسي أيَ اهتمام
.بك، يا سيد (هيل)
في الواقع، نود أن
نراك تغادر البلاد
.في أقرب وقت ممكن
لكن أولاً، نأمل منك أن
.تقدم لنا خدمة صغيرة
أي نوع من الخدمة؟
اخذنا مؤخراً رجل
يدعى (يوري سامسونوف)
.في الحجز
وكان في حوزة السيد (سامسونوف)
.عدد من الماسات الزُرق الجميلة
جميلة ولكن لا قيمة
.لها، كما اتضح
.ربما لم تكن مندهشًا لسماع هذا
أود التحدث مع سفارتي
.إذا كنت لا تمانع،
.ماركوف)، هل لدينا رقم هاتف السفارة الأمريكية)
يجب أن نتحدث، أليس كذلك؟
شخصٌ ما، على ما يبدو، قد وضع الأمر
.(في رأسه لمضايقة السيد (فولكوف
.وظيفتي تكمن في المضايقة
،لكن لإنجاز هذا
.للأسف، أحتاج إلى مساعدتك
سيكون من المفيد لنا
إذا تُضمن جودة
.(الماسات المزيفة للمسكين السيد (سامسونوف
ما معنى ذلك؟
ماذا تفترض لما يحدث
إذا كان هناك شخصاً
بمستوى خبراتك التي لا يرقى
إليها الشك أن تقنع
السيد (بوريس فولكوف)
لشراء هذه الماسات التي لدينا؟
أنت تعرف ماذا سيحدث
.لي إذا فعلت هذا
.السيد (فولكوف) سيكون غير سعيد
مما سيمنحني ماذا؟
يوم؟
.إثنان، ربما ثلاثة
.ما يكفي من الوقت لمغادرة البلاد
أفترض أن لديك سبب لما
.لا يجب أن أقول انسوا الأمر
.بالتأكيد
.الآن قد يكون الوقت للمعرفة السبب
،عندما تقول لنا أن ننسى الأمر
ما رأيك بما قد يحدث لها؟
.ربما لا تكترث
اليس كذلك يا سيد (هيل)؟
.قد حالفكِ الحظ
.لقد أنقذ حياتك
.ستأتين معي
أين؟
.للذهاب إلىّ المنزل
بما تفكر؟
كمّ من الوقت سيحتاج (فولكوف)لقتله؟
حالما ننتهي، سيكون على متن
.الطائرة التي تقله المنزل
وبعدها، من يعرف؟
.هذا يعني سيكون هذا اسبوعهُ الأخير
.ما عدى اذا كان لديه مكانٌ جيد للأخباء
.أذا لم يتمكنوا من إيجاده، فسيلاحقون زوجته
.وتلك الفتاة ايضاً
كم الثمن الذي يجب
على السيد (ساسونوف) أن يدفعه؟
.أربعون مليون دولار
.شريكك بائعٌ رائع
.ًعلى أمل أن تكون ماهرا
.وهذا جهاز أرسال
.ليس أننا لا نثق بك بالطبع
.طية سترتك، من فضلك
.شكراً لك
.رائع
.ُقلْ شيئا
.اللعنة
هل يعمل؟
.حسناً، وهذا لتحويل المال
.سيحضر معهُ سخصاً ليقيّم الماسات
هل ستكون هذه مشكلة بالنسبة لك؟
يعتمد على ما إذا كان
.يجلب معه جهاز قياس جودة الماس
هل أحضره آخر مرة؟
.لم ارى واحداً
.لذلك لا ينبغي أن تكون مشكلة
.(شكرا لك يا سيد (هيل
.تفضل جاءاً
.ألقيّ نظرة
فقط للتأكد
.سريعاً منها، هذا كل شيء
.بالطبع
أنت تعرف ماذا يحدث إذا
كان هناك شيء خاطئ؟
.(بافيل)
.أنت وأنا، سنذهب للنزهة معاً
ما مشكلته؟
.بافيل)، أخرس)
.اعتذر، يا أخي
عبارة "أخي"، ألم يكن لها معنى مختلف في "روسيا"؟
.في "أمريكا"، تعتبر هذه العبارة ذو معنى عميق
.لا تكن هكذا
.رجاءاً
.لنحتسي مشروباً يا فتى
.ليس لدي وقت
.لديّ رحلة يجبُ أن ألحق بها
.أخي
.ّ(لوكاس)، انظر إلي
.هل تريد المساعدة
.لا
.ما الذي تقوم به
...كلا
ماذا؟ ماذا؟
.عندما تهينه، فيعني قد أهنتني
ماذا؟
هل هذهِ الماسات جيدة؟
.(جيدة كما سترى يا (بوريس
.أرحل
!أرحل
الحساب؟
.(بافيل)
.حوّل المال
.بافيل) حوّل المال)
هل أنتهيت؟
.أنتهيت
هل أنتهىنا؟
.انتهينا
.(يجب أن تكون ممثل، سيد (هيل
.سنرسلك الى المنزل
رسالة من: (اندريه). اعرف
أين يختبئ (بيوتر)
."في الأرض التي اشتراها بالقرب من "ميرني
سأخبرك بالموقع
.أحتاج إلى خدمة منك يا (فينسنت)
ما هي يا ترى؟
.نحن أصدقاء
.(أن تقوم بالأتصال بـ(بوريس فولكوف
،وتعرض عليه 65 مليون دولار من أجل الماسات الزُرق
.ثم تختلق أعذاراً لتأخير الصفقة
.اللعنة لذلك
لن أدفع لذلك
.الهمجي 65 مليون
."لم أقل "أدفع
."قلت: "قدم عرضاً" وقم بتأجل الأمر
من بعد 24 ساعة توقف
.عن الرد على مكالماته
سأحول لك بمبلغ 100
.ألف دولار من أجل مشكلتك
استمع. إذا كان الهدف هو
التسبب في مضايقة (فولكوف)
ولكسب الوقت، سأفعل ذلك
.الآن، وسأفعله مجانًا
.(شكراً لك، (فنسنت
.أنت رجل فظيع، لكنك صديق رائع
،أتخيل أنك تعرف هذا بالفعل
ولكن إذا خدعت الرجل
.سيقتلك من حيث المبدأ،
لقد وصلت إلى البريد
.الصوتي لـ (غابّي هيل)
.بعد سماع الصافرة، اترك لي رسالة
.شكراً
.أعلم أنه ليس لدي الحق لطلب مساعدتك
.لكنني بحاجة الى المساعدة
.أتعلم، كنا فقط نمزح معك
.أنا وأخوتي. مجرد نمزح
...لكنك أذا جرحت (كاتيا)، ولو مرة واحدة لا أكثر
...سنهتم بأمرك
هل فهمت؟
إذن، ماذا تريد؟
هل كرهتني بعد؟
.سأعود على الفور
.(أبقوا مع (كاتيا
.(سحقاً يا ( بيوتر
.من الافضل لكم أن ترحلوا
...هل تعتقد أن (كاتيا) سترحل بدونك
...فأنك لاتعرفها جيداً
.اريدك أن تأخذ (كاتيا) الى المنزل
.تحتاجني لأخذكم أنتم الاثنان الى المطار
.حيث يمكنكم المغادرة معاً
هل يجدر بصائدوك أن يمكنوا الدب من الهرب؟
في غضون عدة ايام، هل يمكنك
أن تفعل شيئاً من أجلي؟
.بالطبع
.قل لها، ذلك من أجلها، قد تمكنت من أحراق منزلي
اتفقنا؟
.اتفقنا
وماذا سأقول لها الآن؟
.قل لها سأعود على الفور
.تفضل. خذ هذا
لوكاس) ،هل أنت بخير؟)
لقد تحدثت للتو إلى (أندريه)
.بخصوص رجل سيأتي من أجلي
هل هو شقيق (بيوتر)؟
.بلى. شقيق (بيوتر)، سيعود إلى هنا
مع الماس؟
.أجل
.سأبقى معك
.لا، لا بأس
.سأراكِ لاحقاً في المنزل
،غداً صباحاً
.سأعدّ لكِ الخبز المحمص
وستكون بخير؟
.أجل
إذن سأراك أنت وماساتك
.والفطار الخاص بي عند الصباح
.حظاً موفقاً
: زورونا في موقعنا الخالي من الاعلانات تماما
https://www.dz4.club/
ترجمة وتعديل
||dz4club||